# Исключения и обработка ошибок

В этом лонгриде:
- Разберёмся, какие бывают ошибки
- Познакомимся с методами поиска, предотвращения и обработки ошибок
- Узнаем, что такое коды возврата
- Выясним, что такое исключения

План:
1. Ошибки и поиск ошибок
2. Коды возврата
3. Исключения

# Ошибки и поиск ошибок
Ошибки бывают двух видов:
1. Ошибки времени компиляции
2. Ошибки времени выполнения

### Ошибки времени компиляции
Это синтаксические ошибки, которые препятствуют сборке программы. Мы не раз с ними сталкивались — например, если забыли где-то поставить ; (точку с запятой) в конце строки или открывающую/закрывающую скобку. Синтаксические ошибки легко найти — программа не сможет собраться, а компилятор укажет, в чём ошибка.

### Ошибки времени выполнения
Возникают в ходе работы программы. Например, если вы пытаетесь поделить на ноль, обратиться к элементу массива по индексу, выходящему за его пределы, открыть несуществующий файл, выделить памяти больше, чем её доступно. При таких ошибках программа сама завершится из-за невозможности продолжать свою работу.

Бывают и другие ошибки — они связаны с тем, как должна работать программа по задумке программиста. Например, в программе «Калькулятор» вы можете вместо перемножения чисел складывать их — программа от этого не сломается, но результат будет не тот, что задумывался изначально. Такие ошибки отловить сложнее всего — для этого существует тестирование. В этой статье мы не будем рассматривать подобные ошибки.

## Способы поиска ошибок

### Рассмотрим пример
Представим, что мы запускаем написанную нами программу “Калькулятор”, а она в какой-то момент прекращает работу.

Чтобы найти ошибку, нам нужно проследить, как работает наш код. Для этого мы можем:
- войти в режим отладки и последовательно её выполнить
- заставить программу сообщать нам о том, на каком этапе выполнения она находится — это называется логирование

Логирование — это процесс записи информации о работе программы или системы в файлы журналов (лог-файлы). Эти записи могут включать данные о событиях, которые произошли во время выполнения программы, сообщения об ошибках, информацию о транзакциях, статистику работы и другие данные, которые могут быть полезны при анализе и отладке программ. Логирование помогает разработчикам понять, что произошло в приложении после его запуска, и часто является ключевым элементом для выявления и устранения проблем, а также для мониторинга состояния системы в реальном времени.

### Преимущества и недостатки отладки

Плюсы:
- не нужно изменять исходный код
- наглядно, можно посмотреть состояние любой переменной, какая функция вызывает другую функцию, видеть стек вызовов

Минусы:
- требует доступа к исходному коду
- требует наличия отладчика и возможности его запуска

  
Что касается запуска отладчика, не всегда это возможно.
Например, десктопный Яндекс браузер работает на Windows 7 в том числе. А большинство разработчиков пользуются современными быстрыми ОС. И, когда случается специфичный баг на Windows 7, его нужно как-то отладить. Для этих целей используется старый ноутбук со специально установленной Windows 7. Но на нём трудно скомпилировать, запустить браузер и пользоваться отладкой. Приходится с современной машины подключаться к старому ноутбуку, выполнять действия на Windows 7, а отлаживать браузер на новой ОС.


- если программа большая, то поиск может затянуться 

Отладка подходит для поиска ошибок в процессе разработки программы.

### Преимущества и недостатки логирования

Плюсы:
- не требуется доступа к исходному коду, работает вместе с программой
- все этапы выполнения программы доступны сразу, их надо только проанализировать

Минусы:
- логирование требует дополнительного кода в программе


Чтобы в программе были логи, нужно понять, где их написать. Вы не сможете это сделать на любую возможную проблему. Если будет слишком много логов, программа начнёт тормозить, или у пользователя внезапно закончится свободное место на диске.

- при маленьких объёмах кода время, потраченное на логирование, может быть больше, чем вся возможная отладка

Логирование используется, когда программа уже готова, и начинают приходить ошибки от пользователей.

## Как исправить найденную ошибку





