# Задача 1. Фигуры. Количество сторон
В этом задании мы построим первую простую иерархию классов для заданной предметной области

Предметная область выглядит следующим образом: есть сущность фигура. Фигуры бывают такие: треугольник и четырёхугольник. У фигуры есть количество сторон - для неизвестной фигуры будем считать количество равным нулю. У треугольника три стороны, у четырёхугольника четыре стороны. У любой фигуры мы хотим узнавать количество её сторон, но мы не должны быть способны *изменить* количество сторон для заданной фигуры извне

Задача: спроектировать и реализовать классы, описывающие предметную область. Продемонстрировать их работу - создайте по одному экземпляру каждого класса и выведите информацию о количестве его сторон на консоль

### Пример работы программы
#### Консоль
```
Количество сторон:
Фигура: 0
Треугольник: 3
Четырёхугольник: 4
```
#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу, попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Подсказка. Что использовать для решения?</summary>

Нам нужно будет создать три класса - для фигуры, треугольника и четырёхугольника. Назовём их `Figure`, `Triangle` и `Quadrangle`

Классы `Triangle` и `Quadrangle` будут наследовать класс `Figure`

Для хранения информации о количестве сторон создадим поле `sides_count` в классе `Figure` - оно будет защищённым для того, чтобы нельзя было изменить его извне, но можно изменить значение в наследниках. Или оно может быть приватным, и тогда нам нужно будет передавать информацию о количестве сторон через конструктор

Для доступа к информации о количестве сторон создадим публичный метод `get_sides_count` в классе `Figure` - он будет унаследован обоими фигурами

Для правильной инициализации информации о количестве сторон создадим конструкторы в классах, где и присвоим нужное значение полю `sides_count`. Если мы сделали `sides_count` защищённым, мы можем присвоить значени прямо в конструкторе. Если приватным, то нам нужно будет создать в классе `Figure` защищённый конструктор с параметром (количество сторон) и публичный конструктор без параметров, который будет вызывать свой защищённый конструктор с параметром . Защищённый конструктор должны будут вызывать дочерние классы в своих публичных конструкторах без параметров

Также для удобства вывода названия фигуры можно создать защищённое поле `name` в классе `Figure` с соответствующим методом `get_name` и заполнением значения в каждом классе - в `Figure` это будет "Фигура" и т.д.

</details>