# Инструкция по выполнению домашнего задания

Обязательными к выполнению являются задания без указания звездочки. Их выполнение необходимо для получения зачета.

Задачи со звездочкой (*) являются дополнительными задачами и/или задачами повышенной сложности. Они не являются обязательными к выполнению, но помогут вам глубже понять тему.

-----

После каждой лекции у вас будет от одного до четырех заданий для самостоятельного решения - ваше домашнее задание. Чтобы выполнить домашнее задание, вам потребуются как знания, которые вы получили на лекции, так и навык поиска информации в интернете - самый важный навык программиста.

Любые вопросы по решению задач задавайте в чате Slack (ссылку вы найдете в письме на вашей эл. почте).

На этом курсе все домашние работы сдаются в [GitHub](https://github.com/)

## Начало работы

1. Создать репозиторий на [GitHub](https://github.com/). Параметры создаваемого репозитория:
* Repository name: `cppm-homeworks`;
* Access level: Public;
* Initialize this repository with a README: No;
* Add .gitignore: None;
* Add a license: None.

После нажатия на кнопку `Create repository`, вы будете переведены на страницу вновь созданного репозитория.
URL адрес текущей страницы будет являться URL адресом вашего репозитория.
Пример URL адреса репозитория: `https://github.com/username/cppm-homeworks`, где `username` - имя вашего профиля GitHub, `cppm-homeworks` - название репозитория. Далее по тексту адрес вашего репозитория будет иметь обозначение: `%repo-url%`.

2. Создать директорию на вашем компьютере, в которой вы планируете выполнять домашние задания.
3. Открыть созданную директорию с помощью терминала или командной строки вашей операционной системы.
4. Клонировать репозиторий с домашними заданиями с помощью команды `git clone https://github.com/netology-code/cppm-homeworks` в открывшемся терминале или командной строке.
5. Перейти в директорию склонированного репозитория `cd ./cppm-homeworks`.
6. Добавить репозиторий в проект `git remote add homeworks %repo-url%`, где `%repo-url%` — адрес созданного репозитория.

## Решение задач
1. Перейти в папку задания, например, для первого задания `cd ./js-features`.
2. Открыть файл `main.js` в вашем редакторе кода и выполнить задание.
3. Открыть файл `index.html` в вашем браузере и с помощью консоли DevTools убедиться в правильности выводимых результатов.
4. Добавить файл `main.js` в индекс git с помощью команды `git add %file-path%`, где `%file-path%` - путь до целевого файла, например, для первого задания `git add main.js`.
5. Сделать коммит используя команду `git commit -m '%comment%'`, где %comment% - это произвольный комментарий к вашему коммиту, например, для первого задания `git commit -m 'first commit variables'`.
6. Опубликовать код в репозиторий homeworks с помощью команды `git push -u homeworks master`. 
7. Прислать ссылку на репозиторий через личный кабинет на сайте [Нетологии](https://netology.ru/).
