# Задача 3. Фигуры. Методы
В этом задании вы добавите в вашу иерархию классов больше функциональности.

Теперь ваши фигуры должны уметь немного больше:
 - выводить информацию о себе;
 - проверять правильность своих данных.

Ваши фигуры:
 - фигура (количество сторон равно 0); 
 - треугольник (стороны и углы произвольные, количество сторон равно 3, сумма углов равна 180); 
 - прямоугольный треугольник (угол `C` всегда равен 90);
 - равнобедренный треугольник (стороны `a` и `c` равны, углы `A` и `C` равны);
 - равносторонний треугольник (все стороны равны, все углы равны 60);
 - четырёхугольник (стороны и углы произвольные, количество сторон равно 4, сумма углов равна 360);
 - прямоугольник (стороны `a`,`c` и `b`,`d` попарно равны, все углы равны 90);
 - квадрат (все стороны равны, все углы равны 90);
 - параллелограмм (стороны `a`,`c` и `b`,`d` попарно равны, углы `A`,`C` и `B`,`D` попарно равны);
 - ромб (все стороны равны, углы `A`,`C` и `B`,`D` попарно равны).
 
Вы должны иметь возможность попросить фигуру вывести информацию о себе на консоль, а также узнать, является ли фигура правильной, то есть выполняются ли условия, указанные в списке выше.

Информация о фигуре включает в себя:
 - название фигуры;
 - количество сторон;
 - длины её сторон, если есть;
 - величины её углов, если есть;
 - является ли фигура правильной.

Задача: спроектировать и реализовать классы, описывающие предметную область. Продемонструйте их работу: создайте по одному экземпляру каждой фигуры и выведите на экран информацию о фигурах.

Реализуйте методы вывода на консоль и проверки правильности фигуры с помощью виртуальных функций и переопределений. Используйте вызов базовой версии метода.

Ваша задача — работать с экземплярами дочерних классов **полиморфно**, то есть с помощью указателя на базовый класс.

### Пример работы программы
#### Консоль
```
Фигура:
Правильная
Количество сторон: 0

Треугольник:
Правильная
Количество сторон: 3
Стороны: a=10 b=20 c=30
Углы: A=50 B=60 C=70

Прямоугольный треугольник:
Неправильная
Количество сторон: 3
Стороны: a=10 b=20 c=30
Углы: A=50 B=60 C=90

Прямоугольный треугольник:
Правильная
Количество сторон: 3
Стороны: a=10 b=20 c=30
Углы: A=50 B=40 C=90

Равнобедренный треугольник:
Неправильная
Количество сторон: 3
Стороны: a=10 b=20 c=10
Углы: A=50 B=60 C=50

Равносторонний треугольник:
Правильная
Количество сторон: 3
Стороны: a=30 b=30 c=30
Углы: A=60 B=60 C=60

Четырёхугольник:
Неправильная
Количество сторон: 4
Стороны: a=10 b=20 c=30 d=40
Углы: A=50 B=60 C=70 D=80

Прямоугольник:
Правильная
Количество сторон: 4
Стороны: a=10 b=20 c=10 d=20
Углы: A=90 B=90 C=90 D=90

Квадрат:
Правильная
Количество сторон: 4
Стороны: a=20 b=20 c=20 d=20
Углы: A=90 B=90 C=90 D=90

Параллелограмм:
Неправильная
Количество сторон: 4
Стороны: a=20 b=30 c=20 d=30
Углы: A=30 B=40 C=30 D=40

Ромб:
Неправильная
Количество сторон: 4
Стороны: a=30 b=30 c=30 d=30
Углы: A=30 B=40 C=30 D=40
```
#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу. Попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Что использовать для решения.</summary>

Вам нужно создать в классе фигуры два виртуальных метода — `void print_info()` и `bool check()`. Для фигуры будет выводиться только информация об имени, правильности и количестве сторон. Для треугольника и четырёхугольника добавится информация о длине сторон и величине углов. Чтобы не дублировать код, используйте в переопределении метода `print_info` базовую версию из класса фигуры.

Метод `check` будет переопределяться в каждом классе, так как у каждой фигуры в иерархии наследования добавляются новые условия. Чтобы не терять результаты проверки из класса родителя и не дублировать код, вызывайте базовую версию метода `check`. Таким образом, вам нужно проверить сумму углов в треугольнике только в классе треугольника, наследникам нужно проверить только свои условия и вызвать базовую версию из класса треугольник. А вот в классе треугольник вызывать базовую версию не надо, потому что класс фигура проверяет количество сторон на равенство нулю, а в классе треугольник и в наследниках их будет 3.

</details>
