# Задача 1. Знакомство с Visual Studio 2022
В этом задании вам нужно освоить работу с IDE Microsoft Visual Studio 2022. Для этого вы реализуете несложную программу.

Ваша программа должна считать два одномерных целочисленных массива из входного файла `in.txt` и записать их в выходной файл `out.txt` с небольшими изменениями.

Во входящем файле `in.txt` на первой строке находится целое неотрицательное число `N` — количество элементов в первом массиве. После этого идут элементы массива, разделённые пробелом, в количестве `N`. Затем идёт целое неотрицательное число `M` — количество элементов во втором массиве. После него находятся элементы второго массива, их количество равняется `M`.

В выходной файл оба массива должны быть записаны в другом порядке — сначала массив `M`, потом массив `N`. При этом элементы в массиве `M`, изначально второй по счёту массив, должны быть сдвинуты на один элемент **вправо** с переносом последнего элемента на место первого, а элементы в массиве `N`, изначально первый по счёту массив, должны быть сдвинуты на один элемент **влево** с переносом первого элемента на место последнего.

Перед каждым массивом в выходном файле должен быть записан его размер.

### Пример работы программы
#### Входной файл `in.txt`
```
5
1 2 3 4 5
6
10 20 30 40 50 60
```
#### Выходной файл `out.txt`
```
6
60 10 20 30 40 50
5
2 3 4 5 1
```

#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу. Попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Что использовать для решения.</summary>

Вспомните, из какой директории программа, написанная в Visual Studio, пытается считать текстовые файлы. Пересмотрите лекцию.

Не забывайте пользоваться инструментарием для отладки (точки останова).

</details>
