# Задача 2. Фигуры. Стороны и углы
В этом задании вы усложните иерархию классов для усложнённой предметной области.

У вас появляется информация о длине сторон и углах ваших фигур, а также несколько более конкретных фигур.
Теперь в треугольнике вы должны хранить информацию о длине всех его трёх сторон (`a`, `b`, `c`) и значениях его трёх углов (`A`, `B`, `C`).
В четырёхугольнике вы храните информацию о длине его четырёх сторон (`a`, `b`, `c`, `d`) и значениях его четырёх углов (`A`, `B`, `C`, `D`).

Также у вас появляются более конкретные фигуры: 
 - прямоугольный треугольник (угол `C` всегда равен 90);
 - равнобедренный треугольник (стороны `a` и `c` равны, углы `A` и `C` равны);
 - равносторонний треугольник (все стороны равны, все углы равны 60);
 - прямоугольник (стороны `a`,`c` и `b`,`d` попарно равны, все углы равны 90);
 - квадрат (все стороны равны, все углы равны 90);
 - параллелограмм (стороны `a`,`c` и `b`,`d` попарно равны, углы `A`,`C` и `B`,`D` попарно равны);
 - ромб (все стороны равны, углы `A`,`C` и `B`,`D` попарно равны).
 
Вы должны иметь возможность узнать у каждой фигуры длины её сторон и значения её углов, но извне вы не должны быть способны изменить длины сторон и углы.

Не должно быть возможности создать фигуры, не удовлетворяющие перечисленным условиям. Например, нельзя создать квадрат с разными углами. Геометрические соотношения проверять не нужно. Например, сумма углов в треугольнике может быть не равна 180.

Задача: спроектировать и реализовать классы, описывающие предметную область. Продемонстрируйте их работу: создайте по одному экземпляру каждой фигуры и выведите на экран информацию о длинах её сторон и величине её углов. Значения используйте произвольные.

Инициализацию длин сторон и величин углов нужно выполнить с помощью вызова базовых конструкторов.

Для вывода информации о фигуре создайте функцию `print_info`, которая будет принимать в качестве аргумента указатель на базовый класс фигуры.

### Пример работы программы
#### Консоль
```
Треугольник:
Стороны: a=10 b=20 c=30
Углы: A=50 B=60 C=70

Прямоугольный треугольник:
Стороны: a=10 b=20 c=30
Углы: A=50 B=60 C=90

Равнобедренный треугольник:
Стороны: a=10 b=20 c=10
Углы: A=50 B=60 C=50

Равносторонний треугольник:
Стороны: a=30 b=30 c=30
Углы: A=60 B=60 C=60

Четырёхугольник:
Стороны: a=10 b=20 c=30 d=40
Углы: A=50 B=60 C=70 D=80

Прямоугольник:
Стороны: a=10 b=20 c=10 d=20
Углы: A=90 B=90 C=90 D=90

Квадрат:
Стороны: a=20 b=20 c=20 d=20
Углы: A=90 B=90 C=90 D=90

Параллелограмм:
Стороны: a=20 b=30 c=20 d=30
Углы: A=30 B=40 C=30 D=40

Ромб:
Стороны: a=30 b=30 c=30 d=30
Углы: A=30 B=40 C=30 D=40
```
#### Подсказки

> Не читайте этот раздел сразу. Попытайтесь сначала решить задачу самостоятельно :)

<details>

<summary>Что использовать для решения.</summary>

Нужно создать класс для каждой фигуры.

Иерархия наследования для более конкретных фигур может различаться. Например, параллелограмм будет наследоваться от четырёхугольника, прямоугольник и ромб — от параллелограмма. Было бы логично квадрат унаследовать от ромба и прямоугольника, ведь он является и тем, и другим. Но вы помните, что стоит избегать множественного наследования, поэтому унаследуйте его либо от прямоугольника, либо от ромба на ваше усмотрение.

Для хранения информации о длинах сторон и величинах углов создайте поля `a`, `b`, `c` и  `A`, `B`, `C` в классе треугольника и соответствующие им `get_` методы, а в классе четырёхугольника создайте поля `a`, `b`, `c`, `d` и  `A`, `B`, `C`, `D` и соответствующие им `get_` методы.

У вас появятся разные конструкторы. Например, у конструктора класса треугольника  будет 6 параметров — три для длин сторон и три для углов. У конструктора класса прямоугольного треугольника будет 5 параметров — угол `C` у него всегда равен 90. У класса равностороннего треугольника конструктор будет принимать только один параметр — это длина его сторон.

</details>
